(경쾌한 음악) ORv3를 현실 세계에 배포할 때 두 주요 플레이어인 Meta와 Google는 각각 규모, 데이터 센터 인프라,
그리고 워크로드 수요가 진화하고 있습니다. 이는 ORv3 기반 사양에서 다양한 옵션을 실행합니다.
Meta부터 시작하겠습니다. Meta의 ORv3 구현은 표준 사양을 기반으로 하며, 고성능 컴퓨팅을 위한 주요 조정 사항이 포함된 옵션 1입니다.
랙 디자인은 표준화된 21인치 IT 장비 폼 팩터를 사용하여 고가용성과 기계적 일관성을 강조합니다.
페이로드 높이 기준으로 총 44 OU 또는 총 47 RU 단위를 지원할 수 있습니다.
이를 통해 전 세계 시설 전반에 걸쳐 공기 흐름을 간소화하고 서비스를 단순화할 수 있습니다.
전력은 48v 버스바를 통해 전달되며 설계는 향후 성장을 위한 모듈성을 통해 고전력 작업 부하를 수용합니다.
Meta의 ORv3 랙에는 확장된 모니터링 기능과 예측 가능한 앞뒤 공기 흐름 프로필도 포함되어 있어 인프라가 열 부하를 효율적으로 관리하는 동시에 빠른 확장성을 지원하도록 돕습니다.
블라인드 메이트 수냉식을 갖춘 Meta의 프레임 사양에 대한 업데이트도 계획되었으며 나중에 고전력 랙 버전과 Meta의 Catalina 프로젝트 및 OCP 기여와 함께 출시되었습니다.
반면에 Google의 구현은 32인치와 48인치의 깊이 옵션을 모두 제공합니다.
OCP 호환 기능 세트가 있습니다.
EIA 19인치 랙용으로 설계된 산업 표준 장비는 물론 최대 너비 24인치, 깊이 36인치보다 큰 맞춤형 페이로드를 통합할 수 있습니다.
또한 정격하중은 3,000파운드로, ORv3 사양인 약 1,400kg과 동등합니다.
Google ORv3 구현은 후면 접근이 가능한 유연한 케이블 관리 기능과 48V DC 배전 및 ACPDU를 통합하는 기능을 제공합니다.
마지막으로 후면 및 전면 액세서리를 위한 규정과 랙 수준 EMI 억제 옵션이 있습니다.
두 회사를 하나로 묶는 것은 목표가 성능, 지속 가능성 또는 배포 속도인지 여부에 관계없이 ORv3이 제공하는 개방형 표준과 확장성에 대한 약속입니다.
ORv3을 통해 조직은 기계 및 전기 인프라를 표준화하고, 액체 냉각에 적응하고, AI 및 클라우드 기본 워크로드를 모두 지원할 수 있습니다.
이들의 기여는 ORv3 표준을 발전시키는 데 도움이 되는 사양 문서에도 반영됩니다.
Meta, Google 등은 공동 개발과 투명한 게시를 통해 ORv3를 계속해서 반복하고 있습니다.
하이퍼스케일 데이터 센터에서 AI 지원 배포에 이르기까지 ORv3는 이미 최신 컴퓨팅의 백본을 지원하고 있습니다.